Tytuł projektu: Flight tickets booking

Wykorzystywane technologie:
	• Server-side: Node.js, Express, MongoDB, GraphQL
	• Client-side: SPA, Angular2, Boostrap 4

1. Logowanie/Rejestracja
3. Komponent do wyszukiwania lotu (/search).
5. Strona z kalędarzem do wyboru daty i godziny lotu dla wybranego polączenia. (/calendar)
6. Strona do wpisywania informacji o pasażerach (/passengers).
7. Strona z wyborem miejsc w samolocie (/seats).
8. Strona platności (imitacja oplaty) (/payment).
9. Podsumowanie lotu (informacja o pasażerach, datach i możliwość ściągnięcia karty pokładowej) (/details).
10. Widok moich rezerwacji (/my-profile).